Selamat malam, Pak Sandhika. Salam kenal.
Sebelumnya saya mengucapkan terima kasih atas semua ilmu gratis yang Bapak bagikan.

Resolusi saya ke depan:
  - Mengawali perjalanan belajar dari front-end development
  - Melanjutkan ke back-end menggunakan bahasa PHP atau JavaScript, beserta framework-nya
  - Saya juga tertarik untuk mendalami AI karena saya percaya di masa depan dunia akan sangat berubah, dan banyak perusahaan akan mengandalkan teknologi AI

Sedikit saran juga untuk teman-teman yang mungkin membaca resolusi saya:
Gunakan teknik Pomodoro untuk belajar—teknik ini terbukti sangat efektif untuk meningkatkan fokus dan produktivitas.

Terima kasih 
